---
layout: post
title: "RTM TV1"
seo_title: "Tonton RTM TV1 Live Streaming Online - Berita, Hiburan & Program Keluarga Malaysia"
description: "Tonton RTM TV1 live streaming online secara percuma. Saksikan berita terkini, rancangan hiburan, drama Melayu, dokumentari dan program seisi keluarga Malaysia."
program: "RTM TV1 Live - Berita, Hiburan & Program Keluarga Malaysia"
video_id: "/tv/?id=TV1"
image: "assets/img/TV1.webp"
category: "Live TV Malaysia"
permalink: /rtm-tv1-live/
---

**RTM TV1 Live Streaming** ialah saluran televisyen utama Radio Televisyen Malaysia (RTM) yang menampilkan pelbagai program berita, hiburan, dokumentari dan rancangan seisi keluarga. TV1 dikenali sebagai saluran yang menyajikan kandungan berkualiti, profesional dan bersifat informatif untuk rakyat Malaysia.

Melalui **RTM TV1 live online**, penonton boleh mengikuti berita terkini tempatan dan antarabangsa, program bual bicara, drama Melayu, dokumentari sejarah dan budaya, rancangan hiburan serta program pendidikan. Saluran ini turut menekankan kandungan yang berunsur nilai murni dan pembangunan masyarakat.

RTM TV1 juga menjadi pilihan utama untuk tontonan keluarga kerana menampilkan program yang sesuai untuk semua peringkat umur, termasuk program kanak-kanak dan remaja. Dengan liputan menyeluruh dan penyampaian profesional, **RTM TV1 Malaysia Live** menawarkan pengalaman tontonan yang seimbang antara hiburan dan informasi.

Dengan kemudahan penstriman HD dan akses atas talian, **RTM TV1 Live Streaming Malaysia** membolehkan anda menonton bila-bila masa dan di mana sahaja menggunakan telefon pintar, tablet atau komputer.

Jika anda mencari **saluran TV Malaysia live** yang menawarkan berita terkini, hiburan, drama Melayu dan program seisi keluarga, **RTM TV1 Live** ialah pilihan tepat untuk tontonan yang lengkap dan bermakna.

