---
layout: post
title: "RTM ASEAN"
seo_title: "Tonton RTM ASEAN Live Streaming Online - Berita & Isu ASEAN Terkini"
description: "Tonton RTM ASEAN live streaming online secara percuma. Saksikan berita ASEAN, isu semasa rantau Asia Tenggara, dokumentari, forum dan liputan eksklusif Malaysia."
program: "RTM ASEAN Live - Berita & Isu ASEAN Terkini"
video_id: "/tv/?id=ASEANRTM"
image: "assets/img/RTM-Asean.webp"
category: "Live TV Malaysia"
permalink: /rtm-asean-live/
---

**RTM ASEAN Live Streaming** ialah saluran televisyen rasmi Radio Televisyen Malaysia (RTM) yang menumpukan liputan berita dan isu semasa rantau ASEAN. Saluran ini memudahkan rakyat Malaysia mengikuti perkembangan politik, ekonomi, sosial dan budaya negara-negara anggota ASEAN secara langsung dan tepat.

Melalui **RTM ASEAN live online**, penonton boleh menonton laporan berita terkini, dokumentari, forum antarabangsa, sidang persidangan ASEAN serta program khas yang membincangkan hubungan serantau, pembangunan ekonomi dan isu rakyat ASEAN. RTM ASEAN juga menayangkan sorotan acara penting serta kerjasama negara anggota untuk rakyat Malaysia.

Saluran ini menjadi sumber maklumat penting untuk peminat geopolitik, pelajar, diplomat, wartawan dan rakyat yang ingin memahami perkembangan di rantau Asia Tenggara. Dengan penyampaian profesional dan kandungan yang berimbang, **RTM ASEAN Malaysia Live** memastikan rakyat mendapat maklumat tepat dan terkini tentang ASEAN.

Dengan kemudahan penstriman dalam talian berkualiti HD, **RTM ASEAN Live Streaming Malaysia** membolehkan anda menonton di mana sahaja dan pada bila-bila masa menggunakan telefon pintar, tablet atau komputer.

Jika anda mencari **saluran TV Malaysia live** untuk berita ASEAN, isu semasa rantau Asia Tenggara, dokumentari dan liputan antarabangsa, **RTM ASEAN Live** ialah pilihan terbaik untuk pengalaman tontonan yang informatif dan berwibawa.
